គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ទីក្រុង Jialin ខេត្ត Nanyang ឆ្នាំ 1992]
[នំផេនខេកពិសេស]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
[ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកបន្ទាន់]
មិនអីទេ! យក!
លួចនំផេនខេកទៀតហើយ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំផេនខេន។
អ្វី?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ទៅឆ្ងាយ!
នេះគឺសម្រាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ!
- នេះគឺសម្រាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
នេះគឺសម្រាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ទៅឆ្ងាយ!
វង្វេង!
ឈប់!
ដុង ឈប់ដេញគាត់ទៅ!
អ្វី?
ស្ងាត់ Cao ។
Cao Xiaojun ។
យើងមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ។
គាត់បានគោះ
ភ្នែកមួយរបស់ឪពុកគាត់ពីមុន។
ពេល​នោះ​ឪពុក​បាន​បោះ​បង់​ចោល។
ឥឡូវនេះគាត់រស់នៅជាមួយជីតារបស់គាត់។
ខ្ញុំបានលឺ
ជីតារបស់គាត់បានស្លាប់ពីរបីថ្ងៃមុន។
តើមនុស្សស្លាប់អាចបរិភោគនំផេនខេនដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនិយាយថាជីតារបស់គាត់បានស្លាប់ទេ?
មានគម្រោងធ្វើសម្លៀកបំពាក់ក្រដាសដោយខ្លួនឯង?
ជីតារបស់អ្នកបានទៅ
ហើយឪពុករបស់អ្នកមិនខ្វល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យនំផេនខេនទៅជីតារបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបន្ទាប់ពីជីតា
បញ្ចប់ការបរិភោគ។
យកនេះ។
ប្រើលុយនេះ។
ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់ក្រដាស។
ខ្ញុំនឹងបំបែកជាមួយគ្នាបន្ថែមទៀត
សម្រាប់ការបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ឈប់លេង! ឈប់លេង!
ចាកចេញ!
ដល់ម៉ោងរៀនហើយ!
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
អ្នកផងដែរ។
ចាកចេញ!
មួយណា?
គឺគាត់។
ម្នាក់នៅក្នុងអាវឆ្នូត!
វង្វេង។
ចេញពីផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វង្វេង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ស្គាល់ហ៊ូទេ?
ហ៊ូ
ថៅកែ។
សុខសប្បាយទេចៅហ្វាយ?
ហ៊ូ
ថៅកែ។
Cao Xiaojun?
តួ Jun មួយណា?
Jun មកពី Junzi មានន័យថា "សុភាពបុរស" ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ni Xiangdong
បន្ទរ​ពី​ខ​គម្ពីរ​ថា «​ទន្លេ​និទាឃៈ
​ហូរ​ទៅ​ទិស​ខាង​កើត​ឥត​ឈប់​ឈរ»។
[មិថុនា]
តើសុភាពបុរសបែបណាដែលខាំមនុស្ស?
វាមិនសំខាន់ទេ។
[មិថុនា] [មិថុនា]
លើលោកនេះមានមនុស្សប្រុសច្រើនណាស់
ដែលធ្វើអាក្រក់។
ផ្លាស់ប្តូរ Jun របស់អ្នកពី Junzi
ទៅ Jun ពី Junren មានន័យថា "ទាហាន" ។
[មិថុនា] [មិថុនា]
មិនអីទេ។
Cao Xiaojun,
ការអត់ឱនចំពោះអ្នកដែលសារភាព,
ភាពធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់អ្នកដែលប្រឆាំង។
ក្នុងចំណោមក្រុមរបស់អ្នកនោះ
តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាទៀត?
ឈ្មោះ
ឬឈ្មោះហៅក្រៅ -
អ្វីៗនឹងធ្វើ។
សូមសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិនសហការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ។
ចាក់សោខ្ញុំ។
កាត់ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលយកវា។
លេខ 8 ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Cell 10 ។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានចូល 15 ថ្ងៃ។
តើពេលវេលានេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកនៅតែដើរលេងជាមួយ Ni ម្នាក់នោះ។
មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, សមនឹងខ្លួនអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកសមនឹងទទួលបាន
ស្នាមសាក់ Guan Yu នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ស្មោះត្រង់នឹងនី
គឺជារឿងមួយ,
ប៉ុន្តែកុំស្មោះត្រង់ដោយងងឹតងងុល។
Ni Xiangdong នៅទីនោះ រស់នៅទីនោះ
ខណៈពេលដែលអ្នក។
បម្រើពេលវេលារបស់គាត់រាល់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងឆៅ។
បាទ គាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ថ្ងៃមួយពេលអ្នកមានគ្រួសារ
ហើយ​បើ​ចៃដន្យ​អ្នក
​ជាប់​គុក​ម្តង​ទៀត
កូនរបស់អ្នកអាចមាន Ni ជានាមត្រកូលរបស់ពួកគេ។
[ដោយភាពស្មោះស្ម័គ្រស្មោះ ធ្លាប់ជាមិត្ត]
[សេវាកម្មរបស់អ្នកជារៀងរហូត។]
[ភាគទី១១៖ ឆ្កែឆ្កួត]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសបានគ្រប់ពេល។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ឬប្រសិនបើអ្នកនៅតែសុខចិត្ត
ចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ប្រសិនបើមានអ្វី។
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង,
ទាំងអស់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
សៀងទុង។
បងប្រុស Yu.
យើង​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីស្លាកស្នាមនោះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
យើងមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
ប្រសិនបើយើងមានផ្ទះ និងអាជីវកម្មនៅណានយ៉ាង។
តើអ្នកណានឹងមកតាមផ្លូវនេះ។
រកបានលុយដ៏លំបាកនេះ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចាកចេញ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែ Tianbao ។
ជីវិតមិនងាយស្រួលសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេ។
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
តោះ...
មិន​យក​វា​ឡើង​វិញ​ទេ?
បើ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​វា
យើងនឹងមិនសួរទេ។
យូ
មកទីនេះញឹកញាប់
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានឆន្ទៈ
ពិចារណាគ្រួសារយើង។
Ximei, តើការនិយាយបែបណា?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Ni Xiangdong ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
មិនអីទេ។
ក្នុង។
យើងនៅតែជាគ្រួសារ។
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកយើងជាគ្រួសារ
ផឹកតិចៗ។
សូមអរគុណ។
មានចានខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
ដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមឃើញគាត់ជាដុង។
កំហុសឆ្គងទាំងអស់នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតបានរកឃើញកន្លែងសម្រាក។
វាដូចជាដង្វាយធួន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយគាត់បានល្អទេ។
ជាការពិតណាស់
គាត់ក៏ល្អចំពោះខ្ញុំដែរ។
ជីវិតឥឡូវនេះ
មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​បង្វែរ​ចិត្ត។
ក្នុងលោកនេះ
មានអ្នក
មាន Tianbao
ហើយមាន Xiangdong ។
នេះ Xiangdong -
គាត់ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់ពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
គាត់ថាគាត់មកពីភូមិយ៉ាហ្វិន។
ហើយនាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ យូ។
កន្លែងដែលយើងបញ្ចុះសព
ស្ថិតនៅលើភ្នំខាងក្រោយ
ភូមិយ៉ាហ្វិន។
គាត់​ថា គាត់​បាន​ទិញ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​គាត់។
តើអ្នកជឿទេ?
នៅពេលដែលគាត់និយាយអំពីស្នាមសាក់ Guan Yu ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
ពេលដែលអ្នកធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់។
តើអ្នកធ្លាប់លាតត្រដាងអ្វីដែលនៅខាងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលងូតទឹកទេ។
ជាមួយអ្នកដទៃ។
ចុះ​ពេល​ផ្លាស់​ខោអាវ​វិញ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំតែងតែពាក់អាវទ្រនាប់។
អ្នកទាំងពីរបានសុខសប្បាយហើយ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះអនាគត?
តើអ្នកអាចប្រាកដបានទេ?
ចុះ​បើ​អ្នក​ធ្លាក់​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើ ...
សាកសព Ni Xiangdong
ត្រូវបានជីកឡើង,
ហើយប៉ូលីសដាក់សម្ពាធលើគាត់
តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានលឺវាពីអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក?
នៅថ្ងៃនោះ យើង...
Xiaojun
តើអ្នកសុខចិត្តភ្នាល់ទេ?
ភ្នាល់លើអ្វី?
រស់នៅ។
ជីវិតរបស់អ្នក,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
និងជីវិតរបស់ Tianbao ។
ប្រសិនបើ Tianbao ដឹង...
ឪពុក​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​យើង​សម្លាប់...
ចូរយើងរត់គេចខ្លួន។
យើងនៅតែមានលុយខ្លះ
នៅក្នុងដៃរបស់យើង។
យើងអាចផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេង។
ប្រហែល
យើង​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​សន្តិភាព​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ។
រស់នៅសុខសាន្តប៉ុន្មានឆ្នាំ?
បាទ យើងអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ប៉ុន្តែចុះ Tianbao វិញ?
ដោយ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​របស់​គាត់,
តើអ្នកចង់បាន Tianbao ទេ?
ចំណាយជីវិតរបស់គាត់រត់ជាមួយយើង?
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកប្រថុយតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Xiaojun
យើងត្រូវតែការពារគ្រួសារនេះ។
និងរក្សា Tianbao ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
[ការធានារ៉ាប់រង Ruihai]
[ព័ត៌មានមូលដ្ឋានរបស់អតិថិជន]
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
[អ្នកទទួលផល៖ Cao Tianbao]
តើ​ប៉ា​របស់​អ្នក​នៅ​ Nanyang ទេ?
សរសេរឈ្មោះរបស់គាត់។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
នៅជនបទ។
គាត់មិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
គាត់នឹងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនោះទេ។
គ្រាន់តែសរសេរឈ្មោះ Tianbao ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មិនអីទេ។
ឲ្យតែយើងខំប្រឹង
ជីវិតនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
[ប៉ូលីស]
អញ្ចឹង?
លទ្ធផលណាមួយ?
បាទ។
រាងកាយមិនមានទំនាក់ទំនងឈាមទេ។
— ជាមួយ Xu Caizeng។
ដូច្នេះវាមិនមែនជា Xu Qingli ទេ។
តើមានតម្រុយផ្សេងទៀតទេ?
ដោយផ្អែកលើការពាក់ធ្មេញ,
អ្នកស្លាប់គឺប្រហែល
អាយុចន្លោះពី ២០ ទៅ ២៥ ឆ្នាំ។
របួសនៅលើលលាដ៍ក្បាល
ហាក់ដូចជាបាក់ឆ្អឹងដែលបាក់ទឹកចិត្ត
បណ្តាលមកពីការវាយដំម្តងហើយម្តងទៀត
ពីវត្ថុមិនច្បាស់លាស់។
តើអ្នកអាចកំណត់បាន។
ប្រសិនបើការវាយប្រហារបានកើតឡើង
មុន ឬក្រោយស្លាប់?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅច្រើនពេកហើយ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
សម្របសម្រួលយ៉ាងរហ័ស
ជាមួយអាជ្ញាធរ Nanyang ។
បន្ទាប់មកយកមកវិញ
គំរូ DNA របស់ Xu Caizeng
សម្រាប់ការប្រៀបធៀប។
ខ្ញុំនឹងសង្ខេបក្រុម
នៅក្នុងការប្រជុំដំបូង។
[ផែនទីរដ្ឋបាលនៃទីក្រុង Weihai]
យើង​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ពី Nanyang ។
រាងកាយមិនមែនជា Xu Qingli ទេ។
ដូច្នេះ Xu Qingli
ទំនងជាក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់គាត់។
ប្រសិនបើ Xu Qingli ស្លាប់...
ត្រូវបានក្លែងបន្លំ
បន្ទាប់មក
ករណីមិនទាន់ដោះស្រាយ
របស់ Bao Desheng
អាចត្រូវបានបើកឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំឯកសារដែលយើងមានឥឡូវនេះ
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅប៉ូលីស Nanyang ។
អត់ទេ អត់ទេ។
រង់ចាំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
[ផែនទីរដ្ឋបាលនៃទីក្រុង Weihai]
ទទួលខ្ញុំ...
ផែនទី Jialin ។
នេះគឺជាទីក្រុង Jialin ។
វាជាកន្លែងដែល Ni Xiangdong
Wu Ximei,
Cao Xiaojun និង Xu Qingli
បានរស់នៅ
និងផ្លូវឆ្លងកាត់។
នេះគឺជារោងចក្រស្ករ Fucheng ។
Wu Ximei ធ្វើការជាជាងកាត់សក់
នៅក្នុងកន្លែងរស់នៅរបស់រោងចក្រ។
Xu Qingli និង Tian Baozhen
ស្វែងរកការងារនៅរោងចក្រ។
និង Bao Desheng
គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ។
ភូមិយ៉ាហ្វិន
គឺជាស្រុកកំណើតរបស់ Xu Qingli ។
អាសយដ្ឋានចុះឈ្មោះរបស់ Wu Ximei
គឺភូមិបារ៉ុង។
[ទីក្រុង Jialin]
ភូមិ Lingxi
ជាកន្លែងដែល Wu Ximei
រៀបការជាមួយ Guo Adi ។
ភូមិទាំងនេះ
មិនឆ្ងាយពីទីប្រជុំជន។
ហើយ​ភូមិ​ទាំង​៣​នេះ​នៅ​ជិត​គ្នា​ណាស់។
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះយើងមិនអាចបដិសេធលទ្ធភាពបានទេ។
ថា Xu Qingli ស្គាល់ Wu Ximei ។
ត្រូវហើយ។
គាត់ប្រហែលជាដឹង
Cao Xiaojun និង Ni Xiangdong ផងដែរ។
នៅថ្ងៃទី 2 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2003
Bao Desheng ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់
នៅ​ក្នុង​ទី​វាល​រហោស្ថាន។
ជាងមួយខែក្រោយមក
នៅថ្ងៃទី 24 ខែធ្នូ
២០០៣,
Xu Qingli ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់
នៅក្នុងផ្ទះដែលខូច
នៅភូមិយ៉ាហ្វិន។
ថ្ងៃទី ២៣ ខែកក្កដា ឆ្នាំ ២០០៤
Cao Tianbao កើត។
នេះ​បើ​តាម​លោក Wu Ximei។
អំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះរបស់នាង,
ប្រហែល
ខែវិច្ឆិកា
២០០៣,
នាង និង Ni Xiangdong
ប្រកែក
លើទារក។
បន្ទាប់ពីនោះ
នាងបានខកចិត្តនៅក្នុង Ni Xiangdong
ហើយងាកទៅ Cao Xiaojun ជំនួសវិញ។
អ្នកណែនាំ
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ផ្អែកលើអ្វីដែលយើងបានរៀន
ពីប៉ូលីស Nanyang
តើ Ni Xiangdong វាយប្រហារអ្នក។
ជា​ប្រភេទ​ដែល​គ្រាន់​តែ​ឈរ​ដោយ​
ខណៈពេលដែលប្រពន្ធរបស់គាត់។
រត់ចេញជាមួយមិត្តរបស់គាត់?
ត្រលប់មកវិញ Wu Ximei
និយាយដោយចៃដន្យថា...
ដែលនាង និង Ni Xiangdong
បែកគ្នាបែបហ្នឹង
ហើយបន្ទាប់មកនាងនៅជាមួយ Cao Xiaojun ។
ស្តាប់ទៅធម្មតាទេ?
បើ​គេ​បែក​គ្នា​ស្អាត​វិញ
ហេតុអ្វីបានជា Ni Xiangdong ចង់បាន
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីពួកគេមក Weihai?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើវាមិនដូចអ្វីដែល Wu Ximei និយាយទេ?
ប្រហែលជានាង និង Ni Xiangdong
មិនបានធ្វើការសម្រាកស្អាតទេ។
ប្រហែលជា Ni Xiangdong
កំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
ហើយមិនមានពេលទេ។
សម្រាប់ Wu Ximei និង Cao Xiaojun
ផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀត
ដែលមិនបូកបញ្ចូល។
នរណាម្នាក់ដូចជា Cao Xiaojun,
ក្នុង និងក្រៅគុកពីរបីដង
បើកស្លឹកថ្មីបន្ទាប់ពីចេញ
គឺអាចយល់បានខ្លះ។
ប៉ុន្តែ Ni Xiangdong
តែងតែគ្មានច្បាប់។
ម៉េច​ក៏​សំណាង​ម្ល៉េះ?
ស្រាប់តែស្ងាត់ទៅវិញ
នៅមុនការបង្ក្រាប?
អាយុប៉ាន់ស្មាននៃរាងកាយ
រកឃើញនៅទីក្រុងណានយ៉ាង
មានអាយុចន្លោះពី 20 ទៅ 25 ឆ្នាំ។
Ni Xiangdong
កើតនៅឆ្នាំ 1978 ។
ប្រសិនបើ Wu Ximei មិនកុហកទេ
Ni Xiangdong
ពិត​ជា​ឪពុក​បង្កើត​របស់ Cao Tianbao។
នៅឆ្នាំ ២០០៣
Ni Xiangdong មានអាយុ 25 ឆ្នាំ។
នោះត្រូវនឹងអាយុប៉ាន់ស្មាន
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ Nanyang ។
ពេលវេលានៃការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់។
តម្រឹម​តាម​ពេល​វេលា
របស់ Bao Desheng
និងករណី Xu Qingli ។
រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ចំណុច​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ
អំពី Ni Xiangdong នៅ Weihai...
ខ្ញុំ​មាន​ទ្រឹស្ដី​ដិត​ជាង។
ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ni Xiangdong។
Wu Ximei បានបំភាន់យើង
ធ្វើឱ្យយើងជឿ
ថា Xu Qingli នៅ Weihai គឺ Ni Xiangdong ។
តាមពិត Ni Xiangdong នៅ Weihai
តាមពិតគឺ Xu Qingli ។
សាកសពនៅណានយ៉ាង
គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់ Cao Tianbao ។
គាត់គឺពិតប្រាកដ...
នី សៀងទុង?
Xiangdong,
ប្រសិនបើយើងមានកូន
តើអ្នកចង់បានកូនប្រុសទេ?
ឬកូនស្រី?
ជាការពិតណាស់កូនប្រុស។
ខ្ញុំ Ni Xiangdong
ប្រាកដជានឹងមានកូនប្រុសម្នាក់។
បើជាកូនប្រុស
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅនេសាទ
លេងបាល់ទាត់,
និងប្រយុទ្ធ។
ទេ
គ្មានការប្រយុទ្ធ។
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មាន​ដៃ​តូច​មែន។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំចង់បានកូនស្រី។
កូនស្រីរបស់យើងនឹងស្អាតដូចអ្នកដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លែងជក់បារីទៀតហើយ។
ខ្ញុំ Ni Xiangdong នឹងក្លាយជាឪពុក!
ចូលទៅទីនោះ!
Ni Xiangdong នៅឯណា?
គ្រោះថ្នាក់មិនគួរដល់ប្រពន្ធ ឬកូនទេ។
ប៉ុន្តែ Ni Xiangdong បានបំបែកក្បួនមុន។
ក្បាលកូនប្រុសខ្ញុំ
បានដេរចំនួន ១៧ ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
អំពីរឿងនេះ?
ប្រាប់ Ni Xiangdong ឱ្យមកជួបខ្ញុំ
នៅកន្លែងធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
អ្នកយកនាងទៅកន្លែងពូ Chen ជាមុនសិន។
[ព្រះចៅផារ៉ោន]
Kan Laosan នៅឯណា?
Kan Laosan ចុះមកទីនេះ!
ក្នុង។
លោកគ្រូ ប៉ៅ?
គុណធម៌​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពិត
ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​បញ្ឈប់​ជម្លោះ។
គ្មានថ្ងៃបញ្ចប់នៃការសងសឹកឡើយ។
ភាពសុខដុមរមនានាំមកនូវភាពរុងរឿង។
ឡើងមកទីនេះ។
យើងទាំងបីនឹងនិយាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
នៅចំពោះមុខបុរសទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើយើងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់មុខ,
ហើយគាត់នឹងដូច្នេះដែរ។
ល្អ
អ្នករាល់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ។
គ្រោះថ្នាក់មិនគួរដល់ប្រពន្ធ ឬកូនទេ។
អ្នក
លួច​ចូល​កូន​ប្រុស​លោក កាន់។
អ្នកបានបំពានច្បាប់ជាមុនសិន។
អាច,
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ក៏មានច្រើនពេកបន្តិច។
អ្នកទាំងពីរ,
ឈប់​ប្រយុទ្ធ,
មិនអីទេ?
ចាប់ដៃ។
ដុង!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យុវជន
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្តៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូច!
ការគួរសមមុនពេលមានអំពើហិង្សា។
ខ្ញុំបាន
បានបង្ហាញការគួរសម។
កាន ឡាវសាន,
អ្នកយកកូនចេញពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
នោះគឺលើសកម្រិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការ,
កុំធ្វើពុតជាចៅហ្វាយ។
ប្រពន្ធអូនសំណាងហើយ
ជាប់គាំងជាមួយមនុស្សកំសាកដូចអ្នក។
វាយគាត់!
[គ្មានការចោលសំរាម]
សៀងទុង។
លាង ដា។
ម៉េច​បាន​គេ​វាយ​គេ​យ៉ាង​នេះ?
បញ្ឈប់ការហូរឈាម។
សៀងទុង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសដែលអ្នកនាំមក
បានបោះបង់ចោលអ្នក។
ហើយរត់ចេញ?
ពួកគេទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាមិនមែនអំពីការគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ពួកគេបានមកជាមួយអ្នកសម្រាប់ប្រាក់ខែតិចតួចណាស់។
ប្រសិនបើអ្វីៗមានរាងកាយ
ករណីល្អបំផុត ពួកគេនឹងត្រូវជាប់គុក។
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត ពួកគេនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ,
តើយើងពឹងផ្អែកលើអ្វី?
ការតភ្ជាប់។
កាន ឡាវសាន
ដឹងពីរបៀបលេងហ្គេម
បានល្អជាងអ្នក។
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារ Bao
នៅភាគខាងជើងនៃទីក្រុង។
កុំខឹង! កុំខឹង!
តាមគាត់! តាមគាត់!
ឈប់!
ឈប់រត់ទៅ!
នៅតែចង់ប្រយុទ្ធ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានជីវិតប៉ុន្មាន?
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកក្នុងអាជីវកម្មនេះ!
គាត់មានគ្រួសារ Bao គាំទ្រគាត់។
ហើយអ្នក?
អ្នកមានគ្រួសារ Liang!
ការបាត់បង់កូនគឺជារឿងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យនាំកូនចូលទៅក្នុងនេះ
គ្រាន់តែត្រូវបានជាន់ឈ្លី
ដូចអ្នក?
អ្នកបាននៅក្នុងអាជីវកម្មនេះយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គួរតែដឹងពីរបៀបដំណើរការឥឡូវនេះ!
លើកនេះ
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ច្រើន​ដល់​រាង​កាយ​របស់​អ្នក ។
នៅពេលអនាគត។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ដើម្បីមានផ្ទៃពោះម្តងទៀត។
ទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នក។
តើបុរសរបស់អ្នកនៅឯណា?
តោះទៅ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវមួយចាន
ពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
អ្នករក្សាបុរស!
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកថាជាមនុស្សរក្សា។
លឺខ្ញុំអត់?
អ្នករក្សាបុរស!
អ្នករក្សាបុរស! អ្នករក្សាបុរស!
តើនាងជារបស់អ្នកទេ? តើនាងជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ! មក!
សត្វឆ្កែដែលមានកន្ទុយ,
ហើយធ្វើដូច្នេះដោយគ្មានសត្វឆ្កែ!
មិនអីទេ!
តោះផឹកបន្តទៀត!
[ព្រះចៅផារ៉ោន]
លោក។ លោក។
កុំធ្វើឱ្យអាវពណ៌សរបស់អ្នកកខ្វក់។
លុបវាចោល។
អរគុណបងប្រុស
លោកម្ចាស់ តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ចង់​ជិះ​ម៉ូតូ​ទេ?
ម៉ូតូ?
ម៉ូតូនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
ការជិះកង់របស់អ្នកស្តាប់ទៅល្អណាស់។
មិនអីទេ។
បើខ្ញុំជិះឡាន
ខ្ញុំ​អាច​ហក់​ពេញ​វា​។
មក។ ទៅណា?
ទៅ... ទៅសួន Fucheng ។
មិនអីទេ។
Baozhen ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
សូមទោសលោក។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ផ្លូវរដិបរដុបពេក។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅសួន Fucheng ។
នេះជាស្ពានចាស់!
យើងមិនគួរឆ្លងកាត់ស្ពានចាស់ទេ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកទេ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ឈប់!
ខ្ញុំចង់ទៅសួន Fucheng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅស្ពានចាស់?
មិនដឹងផ្លូវទេ?
លោកម្ចាស់
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
កុំខឹងខ្លាំងពេក។
អ្នកត្រូវតែបានទទួល
លុយច្រើនពីភ្ញៀវ
ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកចង់បានលុយទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែបង្រៀននរណាម្នាក់ទេ។
កន្លែងដែលត្រូវចាក់?
បង្រៀនខ្ញុំផងដែរ។
ចិត្តច្រើននៅទីនេះមែនទេ?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
ជួយ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
គិតថាអ្នកពិសេសព្រោះអ្នកមាន?
អ្នកកំសាកបែបនេះ!
ដុង។
ចាក់សោទ្វារ។
សៀងទុង។
សៀងទុង!
តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
Ni Xiangdong
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានទៅណាពិតប្រាកដ?
សៀងទុង។
សៀងទុង!
ដុង។
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
យកភួយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់?
[លោក Zeng]
[ទាអាំង ត្រចៀកជ្រូក]
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
នេះ, នេះ,
និងមាន់នោះ។
មិនអីទេ។
វាគឺសម្រាប់ 3 នាក់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។